大家好，我叫基思·诺兰，我是一名学员
私人的
我今天的演讲的主题是军事
你们当中有多少人以为你想加入军队
自从我年轻时，我就看到很多人在点头
长大后我一直想参军
我热爱军事历史，并且已经读了很多有关该主题的文章
我也有各种各样的家庭成员，例如我的祖父和曾叔叔，
参加了第二次世界大战，像他们一样，我想要同样的东西
服务我的国家，所以问题是我可以吗，我不能
为什么仅仅是因为我聋了，所以不管那个事实我仍然有
渴望参军的例子
我从高中毕业后9个月发生三个月之前
我对加入海军寄予厚望的海军招募中心
我进去了，一个被绑扎的海军人员站起来向我讲话
当他对我说话时，我不可能读他的嘴唇
所以我说对不起，我聋了，他撕掉了一点纸，
写下三个字耳朵圆盘壁不好你甚至还没有完全
拼出不合格的只是坏的耳盘壁，所以
我在路上，尝试了许多不同的地点
次尝试加入，但一遍又一遍，我得到了同样的回应
抱歉或聋哑，我们无法接受您，所以我换了档，决定成为一名
老师，我完成了聋哑教育的硕士学位
并教了将近两年的时间，直到今年春天，三件事
发生了改变那条路线的过程，其中第一个是我在
教一次高中历史课，我讲过关于美西战争的内容
铃响了，我坐在办公桌前
当我一位聋哑的学生走近我并说他想加入时
军人，我说了啊，抱歉你不能聋
然后我抓到自己，这让我震惊，一直以来，我都被告知没有
我不能，现在正在将相同的信息永久保留给下一代
我自己的学生，这种认识产生了巨大的影响，这确实引起了共鸣
我现在发生的第二件事
朋友刚搬到以色列，你知道吗，在以色列，他们接受
军队中的聋人如何在军队中聋人
对，这真的可以吗？去年夏天我去以色列看了一下
为自己采访了10位聋哑以色列人
士兵们我整理的所有视频采访和问题，以及
我稍后会与您分享的发现
最近启动了一个军队rotc程序rotc，该程序代表
后备军官训练队允许学生攻读大学专业
同时参加rotc计划
毕业后，rotc学生的军事生涯已准备就绪，正在等待
他们，所以如果一个人参军就可以
作为第二副官，通常是这里的rotc程序
在csun得知我很感兴趣
我已经从事过教师工作，但无论如何我都继续前进，
通过电子邮件发送给该计划，说明我是该课程的老师
聋子不知道我是否可以和他们一起上几节课，也许分享
他们与我的学生的课程，我收到了一封电子邮件回复，
令人惊讶的是，这是我第一次没有被告知对不起，你不能
你聋子说的很好，我想这很有趣
也许我们可以解决一些问题，您可以和我们一起上几节课
这是史无前例的，所以我自然感到震惊
尽管我在教书，但我决定我必须马上抓住机会，
一起把我的脚踩在门上，这就是它发生的方式
现在，我一生的经历与所有人进行了交谈
我已经拥有并且已经阅读了所有东西，所以我决定写一份研究论文
在军中被称为聋人，我将与您分享这98页的内容
在美国这里，过去实际上有聋哑士兵在服役
事实上，在德克萨斯独立战争中，有一个关键人物
命名为def smith的史密斯，他为那场战争做出了巨大贡献
因为美国内战加拉德特大学实际上已经存档了一份清单
北方和南方那场战争中的聋兵人数
表明聋兵甚至在互相对抗
第二次世界大战期间，有一些聋人的罕见例子
在那个时候加入了军队，并能够为他们服务
这个国家以及历史都说明了美国有聋人士兵的事实
与今天的论文相反，我还讨论了以色列
我得知他们在非战斗中服役的士兵
失聪士兵的角色不在火线前线
而是落后于支持角色
聋哑人有很多各种各样的非战斗工作
智能计算机技术地图绘图供应
军犬训练名单上聋人以色列之间的交流
士兵和正在听到的其他士兵
聋人通常使用相同的方法进行
每天都可以听到公众的声音，您可以使用语音唇读手势
有时另一名士兵知道手语，可以被利用
笔和纸上的文字电脑认真发送电子邮件没有魔杖
必要的，这是我们每天都要做的事情
那里的口译员主要用于新兵训练营的平均水平
工作没有必要有口译员
在您身边的以色列军队由小团体组成
这些单位和聋哑士兵各自都发展了自己的方式
彼此交流，因此无需口译员
上图是我遇见的一名士兵，下图是总理
与一个聋哑士兵在以色列开始
我论文的另一部分涉及美国的残疾士兵
军事显然，军事工作可能是危险的，可能会造成伤害
一个例子是卢塞特船长因爆炸而失去了一条腿
他已经康复并且目前有假肢
现在他很坚强，他又回到了战斗中，仍然在阿富汗作战，这是
太好了，猜猜他不是唯一的一个
还有40名像他这样的截肢者在战区服役
令人难以置信的是，我们这里还有一个盲人士兵
在伊拉克期间，一名自杀式汽车炸弹爆炸炸毁了他
视力恢复了并且没有离开军队
军队已将他留在现役，他目前正在医院里
对于受伤的士兵，我也在网上找到了另一个
一名聋哑人的士兵，他在伊拉克开发了民用课程
其中一个实际上在伊拉克开办了聋人学校
所有这些都是不可思议的，但我要问
你们所有人，如果美军可以保留他们的残疾士兵
为什么他们也不能接受残疾人
此外，在美国所有的军事工作中，有80个是非战斗职位
如果我是，我们和聋人社区可以做很多工作
参军，我想做情报工作，但是有很多
我们可以做的其他事情，例如力学，金融医学等
总结一下，我提出了三个前提来支持我的论点
第一个是以色列国防部，如果您有，则公开接受聋兵
所需的质量和技能，他们将带您紧随我们
军方有保留残障士兵的住所，
最后80％的职业
军队现在不战斗了，我们可以给聋哑美国人服务吗？
国家当然是毫无疑问的
现在，我将解释一下我在军队烂摊子中的经历
去年秋天，到目前为止，我一直参与其中
现在它仍在继续，我真的需要说一声
这是第一个营
曾经有一个聋哑学员，他们以前从未经历过
所以当然他们被带回最初想知道
我将如何做到这一点，或者我们将如何沟通等等
考虑到他们中许多人从未互动过，这是很自然的反应
在我之前和一个聋人在一起，再加上我被这个带回了
真正的军队，我必须学习一个充满军事术语的全新世界
拥有自己的文化和一切，所以我们开始缓慢
彼此了解并学习如何一起工作
例如在第I课的第一天逐渐
没有制服，所以我穿着常规服装出现
其他学员都穿着制服，我发现每天早晨5点30分
星期五有体育课
校园外会有野外训练实验室，偶尔
我们会在军事基地接受周末训练，所以我每个人都准备好了
5月30日上午，所有学员都穿着制服，我和我的便服
他们告诉我，嘿，您知道您不需要锻炼，只需服用
我告诉他们的课程，我还是想
承认这一点，我每天早晨继续出现在训练中
星期五来的时候，我问我是否可以参加野外训练
不只是坚持上课，我坚持要尝试
他们有点勉强让我参加实验室
但只有作为观察者，我才能坐下来观看
不参加好，所以当学员们学习时，我出现在星期五观看
进行演练命令，例如如何立正注意如何正确执行
致敬和我不得不再次问的所有基本知识
如果我最终可以加入，我必须继续前进，我认为还可以，所以我去了
为了形成阵型，我认为我最好站在第二行，所以我
可以看到学员排在我前面的行
但是为我打开了加入rotc程序之门的军官
看见我在后面，说，嘿，呃，我要你在前面
您想成为一名士兵，您必须像其他人一样学习命令
他们我不会跟着别人
我自己学，我以为哇，他像任何人一样看着我
尊严的人给我留下了深刻的印象，
几周过去了，我仍然没有制服，我问是否
有可能，但有人告诉我不是，所以我继续
以这种方式，直到有一天我被告知，我会得到一个
统一，因为请我说真的为什么
改变了，我被告知我们看到你的动力了
每天早上都献身并总是付出110的努力，他们
想给我穿制服，这很了不起，我去了
仓库拿我的制服，我以为我只穿鹦鹉靴子的制服
仅此而已，他们装满了两个行李袋
装满齿轮头盔的弹药，铲掉睡袋
整个九码我都惊讶了，我不得不告诉你
每天早上我起床穿上制服
我感到很荣幸，穿这套制服真是一种荣幸
所以要在驻军基地训练的时候继续前进
起初，我被告知我不能去那里，这是担心的。
如果在培训中口译员受伤，
责任问题，所以我们必须找出所有这些
混乱的问题，但我们解决了，最后他们让我走了
事情就是这样发展的，我被允许做越来越多的事情
一次在驻军基地，有一天是一次训练
当一架巨大的捷努克直升飞机
旋翼降落到我们身上，强行旋转着令人振奋的
所有人都应该登机
每个人都准备好了，但干部决定我不会
如果飞行员大喊大叫，他们就能骑他们担心的奇努克
下订单我将如何遵循指示
我可能造成了破坏，所以我不得不站在一边
当其他人向直升飞机报仇时，我可以看到干部
拥挤了令人恶心的一百万，在最后一刻他们中的一个人说来
上了直升机，我冲了过去，进去了哦，就是这样
激动，这是学习的精神
并且互相支持，从那以后
我参与了他们所做的每一件事，没有任何分离
这就是我的激情所在，我爱他们
我会在这里给你看一些照片啤酒和大酒馆勇敢的公司就是
我属于干部的团体名称是军官和
在一开始监督rotc程序的军士，您会看到它是一个
有点尴尬，但是一旦他们对我有了更多的了解，
我能做的事得到了巨大的支持和团结
当您一起训练和出汗时，与我同行的学员们感觉很好
兄弟般的友情凝聚力使兄弟或姐妹间的凝聚力迅速增强
他们喜欢家庭训练和军事科学课，我们
学习战争理论如何领导士兵
采取侦察策略击落掩体
和陆地导航，您将在山上找到出路
据我所提供的住宿条件，口译人员
通过国家耳聋和鳕鱼中心在这里
我真的要感谢他们，因为很难找到
愿意在凌晨4点30分甚至有时甚至醒来
3月30日是那位给我回信的军官
说我想你可以和我们一起上几节课
门多萨中尉，那是我上课前的翻译
从去年秋天开始，这是一张图片，当
我们是新来的训练，这是菲尔普斯上校
这是他的名字，他是整个熊的指挥官
每次我看到他走时，营
鼓舞人心的意思是他表现自己的方式
你可以看到他是士兵的缩影，再加上他
并不认为我是聋子，而是看我的技能和能力
相反，他真的为我而努力，我尊重他
在一次练习中就是我，这就是那支奇努克直升机
我几乎没有得到每位学员的指导
我的导师是塞纳托（Senato），他是一个非常敏锐的士兵，
我所有的优点以及如何理想地执行它们
这张顶级图片是当我们一群人去拉斯维加斯参加测试的时候
看看我们能否达到德军的身体训练标准
它涉及游泳时间冲刺的射击技巧和众多健身活动
我通过了他们，并满足了获得金牌的要求
德国武装力量能力徽章就在这里
这是理查森中士之一，我爱这个他不喜欢的人
从我们这里的任何学员那里得到鲍尼（Baloney），我是一个早晨，当我们徒步旅行时
在不到两个小时的时间内，带着40磅的背囊，跑了七个半英里
这是我和他们在一起的一些学员，他们在一起时间已经足够长了，
我在右边为他们开发了名字标志，这里是特立尼达，我给了他
这个名字是因为他总是很讽刺
他是在伊拉克和阿富汗服役的老兵
那个女的是弗里戈，绰号是冰箱，因此她的名字
标志我们总是在班上的学员上进行智力上的竞争
最后是贾维，他是一名顶级运动员，而我
因为伤疤而给了他这个标志，他在这里吗？
这是联合酋长的主席
他是最高级的参谋人员
奥巴马总统的军官和首席军事顾问
国防部长盖茨和他随后在ucla的一整座房子里发表演讲
我排队握住他的手，所以向他打招呼，这是一个
很高兴认识你，我为我签了翻译
然后穆伦海军上将转向口译员，说很高兴见到
您向不懂的口译员讲话
为了澄清他似乎有些困惑，他只是
迅速前进，与其余士兵握手
我不确定他是否真的知道我聋了
所以一切都在沿着功合全速前进
直到两周前，上周才知道两周前
当事情发生得很好时，rotc有四个级别
我目前正在做前两个级别，这可能会完成
第三级将在秋天开始，但要想向上移动，您需要通过
体检显然我聋了，所以我听不到
测试
所以我们坐下来，我被告知是否要继续第三次
我早上不能做任何pt锻炼
既不是星期五的实验室实地训练，也不是我的校服的陆军训练
我也必须回馈我，让班级对他们进行审核，
这就是我真正的印象，这是巨大的打击
许多军官和学员都强调这种突然的震惊
失望，想知道为什么这一定是
菲尔普斯上校曾试图与之交谈
指挥链中的高层人士，并向他们解释我是其中之一
顶尖学员通过了所有活动并在我的考试中获得高分，但是
他们的反应是坚定不移的政策是政策，如果您聋了
你被取消资格我知道干部试图找到
他们发现有聋人的各种方法
南卡罗来纳州军事学院城堡的学员
那个学员将在那里完成他的第四年并毕业
这可能仍然与他处于同样的困境
我无法参军，因为他聋了
但是我所有的学员和军官都告诉我不要放弃
政策必须改变我被建议与我交谈
国会议员，我已经将这个问题带给了地区议员亨利·沃尔克曼（Henry Waxman）
在拉这里让球跟他滚
倡导我的事业，但是我需要您的帮助和支持才能游说
我们所有人都知道，如果您还记得我们的历史
非洲裔美国人被告知他们无法参军，现在他们
也为妇女服务，但现在
他们被允许军事没有改变
今天是我们的时间，现在是轮到我们了